# PyCaret

* https://pycaret.gitbook.io/docs/

## Welcome to PyCaret

PyCaretは、機械学習のワークフローを自動化するPython製のオープンソース、ローコード機械学習ライブラリです。エンドツーエンドの機械学習・モデル管理ツールであり、実験サイクルを飛躍的に高速化し、生産性を向上させます。

他のオープンソースの機械学習ライブラリと比較して、PyCaretは数百行のコードを数行で置き換えることができる、代替のローコードライブラリです。これにより、実験が飛躍的に高速化・効率化されます。 PyCaretは基本的に、scikit-learn, XGBoost, LightGBM, CatBoost, spaCy, Optuna, Hyperopt, Rayなどの機械学習ライブラリやフレームワークのPythonラッパーとして使用されています。

PyCaretのデザインとシンプルさは、Gartner社が最初に使用した市民データサイエンティストという新しい役割に触発されたものです。市民データサイエンティストは、以前はより技術的な専門知識を必要とした簡単な分析タスクと適度に洗練された分析タスクの両方を実行できるパワーユーザーです。

## Features

PyCaretは、オープンソース、ローコードのPythonによる機械学習ライブラリで、ML実験における仮説から洞察までのサイクルタイムを短縮することを目的としています。 データサイエンティストは、エンドツーエンドの実験を迅速かつ効率的に実行することができます。他のオープンソース機械学習ライブラリと比較して、PyCaretは、わずか数行のコードで複雑な機械学習タスクを実行するために使用できる、代替のローコードライブラリです。PyCaret はシンプルで簡単に使用できます。

### PyCaret for Citizen Data Scientists

PyCaretのデザインとシンプルさは、Gartner社が最初に使用した市民データサイエンティストという新しい役割に触発されたものです。市民データサイエンティストは、以前はより専門的な知識を必要とした簡単な分析作業から中程度の高度な分析作業までこなすことができる「パワーユーザー」です。熟練したデータサイエンティストを見つけるのは難しく、雇用するのも高価になりがちですが、市民データサイエンティストはこのギャップを緩和し、ビジネス環境におけるデータサイエンスの課題に対処する効果的な方法となりえます。

### PyCaret deployment capabilities

PyCaretはPythonによるデプロイメント準備ライブラリで、ML実験で行われる全てのステップを再現可能なパイプラインを使用して再現し、生産性を保証することを意味します。パイプラインはバイナリファイル形式で保存でき、環境間で転送が可能です。

### PyCaret is seamlessly integrated with BI

PyCaretとその機械学習機能は、Microsoft Power BI、Tableau、Alteryx、KNIMEなど、Pythonをサポートする環境とシームレスに統合されています。これにより、これらのBIプラットフォームのユーザーは、既存のワークフローにPyCaretを統合し、簡単に機械学習のレイヤーを追加することができるようになり、非常に大きな力を発揮します。

### PyCaret is ideal for:

* 生産性を向上させたい経験豊富なデータサイエンティスト。
* ローコードの機械学習ソリューションを好む市民データサイエンティスト。
* 迅速なプロトタイプを構築したいデータサイエンス専門家。
* データサイエンスと機械学習の学生や愛好家。

### Time Series Module (beta)

PyCaretの新しい時系列モジュールがベータ版で利用可能になりました。PyCaretのシンプルさに忠実に、既存のAPIと一貫性を保ちつつ、機能をフルに搭載しています。統計テスト、モデルの学習と選択（30以上のアルゴリズム）、モデル分析、自動ハイパーパラメータチューニング、実験ロギング、クラウドへのデプロイメント、などなど。これらはすべて、わずか数行のコードで実現できます。試してみたい方は、公式のクイック・スタート・ノートブックをご覧ください。

このモジュールをベータ版でインストールするには:

```Terminal
pip install pycaret-ts-alpha
```

## Quickstart

### Classification

